Задача "Simple registrar on an Ethereum contract"
====

## Ввведение

Этот репозиторий предназначен для публикации решения задачи курса "Programming Blockchain and Cryptocurrencies" весеннего семестра 2019 года.

Формулировка задачи приведена [здесь](task-description-ru.md).

## Подготовка

Прежде чем решать задачу, создайте ветку (_branch_) `develop` в этом репозитории. После этого вы можете склонировать репозиторий к себе на локальную машину и готовить код, решающий задачу.

По факту, вы должны разработать скрипт на языке Python, который должнен называться `registrar.py`. Совпадение по имени обязательно!

Код контракта, с которым будет работать скрипт должен подключаться из cвоего репозитория через git submodules в директорию contracts. Изначально, версия репозитория будет браться из ветки `develop`.

После того, как вы склонируете себе репозиторий и создадите ветку, в которой будете вести разработку, проинициализируйте директорию с контрактом через `git submodule update --init`.

Если в дальнейшем, вы сделаете изменения в коде контракта в соответствующем репозитории, то необходимо обновить версию, на который указываeт git submodule `contracts`.

Перед решением задачи вам необходимо ознакомиться с python библиотекой `web3.py`. Ее документация - в отличном состоянии. Она доступна [здесь](http://web3py.readthedocs.io).

Установите эту библиотеку в свое python окружение. Например, это можно сделать командой:

```shell
$ pip install web3
```

Данная библиотека позволит регистрировать контракты в блокчейн сети, основанной на виртуальной машине Ethereum (EVM), и обращаться к их коду через транзакции или локальные вызовы.

### Проверка решения

Обратите внимание на требования к решению, изложенные в [примерах использования в описании задачи](task-description-ru.md). Именно они и будут проверяться у вашего решения. Помимо этого, отдельно будет запускаться тестирование для контракта согласно требованиям, описанным в соответствующем репозитории. Ожидается, что контракт расположен в `contracts/registrar.sol`.

Каждый раз, когда вы будете делать `push` в ветку `develop` вашего репозитория у вас будет автоматически проводиться предварительная проверка решения. Результат проверки можно будет видеть в GitLab в разделе `CI/CI -> Pipelines`. Проверка решения не мгновенная - имейте это в виду -  подход _try&fix_ попросту будет отнимать у вас время. 

Если проверка прошла успешно, то вы увидете в самом верху списка зеленый значок с надписью `passed`.

Если проверка не прошла, то значок будет красный и надпись будет гласить `failed`. Щелкните по значку (а на новом экране на надпись `test` рядом с красным крестиком), чтобы увидеть на какой именно комманде проверка не прошла. Вам будет показан лог запуска вашего скрипта с различными параметрами.

Чтобы ваше решение могло проходить автоматическую проверку в GitLab не удаляйте и не изменяйте файл `.gitlab-ci.yml`.

Система автоматического тестирования имеет следующую конфигурацию:
  * OS Linux
  * Python 3.6
  * Python библиотека `web3` (5.0.0a3)
  * компилятор Solidity `/usr/local/bin/solc` (0.5.4)

### Отправка решения на приемку

Как только вы считате, что ваше решение готово (в той или иной степени), то нужно создать Merge Request для слияния изменений из ветки `develop` в ветку `master`. При создании Merge Request в качестве ответственного (assignee) укажите того, кто будет отвечать за приемку результатов.
